巴士互联司机服务条款

用户在使用北京巴士互联科技有限公司“巴士互联”软件（下称“本软件”或“平台”）时，受到本服务条款的约束。如果用户同意本服务条款，请点击“同意”，表明用户使用本软件提供的服务时，已详细阅读及了解本服务条款，并同意受本服务条款约束。若用户不同意本服务条款，请勿点击“同意”，也不要使用本软件。本软件可能随时以更新软件方式单方面修改本服务条款，并在更新包中说明。若用户违反本服务条款，或本软件怀疑用户违反本服务条款，或本软件相信用户的行为违反适用法律或损害本软件或其用户的利益，本软件可在用户获知或不获知的情况下终止用户进入及使用本软件的服务，并采取法律行动。

一、本软件的使用
本软件是让用户拥有自主选择大巴并公平合理定价大巴运营费用的权利的网络平台，仅提供信息对接服务，而非大巴实际承运人。除经特别声明外，本软件的任何新增服务、特点和功能均受本服务条款约束。用户只可使用本软件用于合法用途，不可利用本软件以任何方式侵犯他人的合法权益；或侵犯本软件上其他用户的隐私以获取其身份或任何个人资料；或破坏本软件的任何部分。此外，用户不得以任何方式篡改任何资料，也不得以任何方式干扰本软件的运营，包括但不限于传输软件病毒，或者传输专门用来中断、干扰或改变软件运营的任何计算机代码或消息。用户也不得利用本软件收集本软件用户的资料。

二、隐私保护
作为用户，用户可能须向本软件提供用户的资料。在使用本软件的不同时间，用户可能会被要求向本软件提供个人身份证明资料，包括但不限于姓名、性别、联络资料、身份证号码、电子邮件地址等。用户同意该资料是用户自愿向本软件提供的。用户必须保证提供的资料准确、属实、有效和完整。如果并非如此或本软件有合理理由表示怀疑，本软件有权拒绝用户现时或将来使用本软件提供的服务。若用户提供的资料不齐全或不正确，本软件可能终止用户进入本软件，或可能无法向用户提供或继续提供服务。用户知晓用户向本软件提供的任何及所有资料将会被收集及可能作下列用途：
1、收集数据作身份核证及记录；
2、向用户发出有关不同产品和服务的资料；
3、保存通讯联络资料；
4、作有关网站使用的总量统计；
5、满足现行适用的任何法律、行政制度或规例的要求，包括披露或通知要求；
6、执行用户的指示，响应该用户或以该用户名义提出的查询，并向用户提供有效而快捷的服务。
用户确认并同意,用户在本软件上放置的任何资料或资料,用户对其形式、内容和准确性负有全部责任。用户同意，本为达到以下目的而在合理、必要的情况下可公开用户的资料，即为了：
1、遵守有关法律；
2、执行或实施本软件的任何用户协议的服务条款；
3、保障本软件及本网站用户的权利、财产或利益；
4、遵守隐私政策声明。
鉴于互联网的性质,本软件不能保证数据传输百分之百的可靠性。但是本软件将采取所有实际可行的措施,确保由本软件收集到的任何资料不受第三方的干扰。本软件一旦收到资料，将按照一贯的严格安全和保密准则保存资料。本软件将于用户使用本软件期间，保留用户的个人资料。用户向本软件提供能核证个人身份的资料后，可能不时收到本软件的电子邮件及直销邮件，内含推广产品或服务等资料。若用户不想收到此等资料，请致函kefu@busbond.com。

三、使用条款
（一）订单的生效
1、订单自用户与承运方达成一致，用户通过平台在线支付方式付款后生效。
（二）订单的取消和变更
1、用户可以通过订车程序在早于订单确认时间的48小时无条件取消订单。
2、用户在早于订单确认时间48小时至24小时的时段内取消订单的，需扣除运费的10％作为给承运方的经济补偿；在晚于订单确认时间24小时的时段内取消订单的，需扣除运费的20％作为给承运方的经济补偿；若行程已开始，订单不能取消。
3、不可抗力因素（如道路、天气、战争、自然灾害等）造成的订单不能履约，订单无条件取消或变更。
4、若订单取消，平台将在三个工作日内将应返钱款汇入用户原支付运费账户。
5、行程开始后，用户有超出订单的需求，直接与承运方协商，协商不成的由平台协助，由此产生的费用由用户承担，并由用户在线下直接支付给车主。具体情形包括且不限于：
1）增加用车时间；
2）增加行驶公里；
3）增加通行费用。 
6、承运方不得单方面取消订单，确因特殊原因不能按约定提供标的车辆的，提前与用户沟通，征得用户谅解后可以更换车辆。
（三）付款
1、用户订单确认后，用户将向平台支付全款运费。
2、本软件提供支付宝、微信钱包、信用卡、银联等在线支付平台支付。
3、到款时间
网上支付均是支付成功即到账。若由于网络故障导致用户已支付成功的订单未改变订单状态，请用户联系本软件的客服人员为用户解决，客服热线：【400-168-5284】 
需要提醒用户的是，订单必须提交支付才能生效。未支付的订单将在20分钟后过期，请在此时间内完成流程操作。
4、巴士互联公司每单收取服务费12%。
（四）税费及票据
1、用户通过本软件预订车辆，可选择开具发票，一个订单对应一张发票，发票将在承运方完成订单承运及用户已足额支付服务费后3天内寄出； 
2、本软件提供的发票为服务费发票，此发票可用作单位报销使用；
3、发票金额不能高于订单金额；
4、使用优惠券、礼品卡等抵扣的支付部分，不再开具发票；
5、发票抬头:用户可写个人或公司名称；
6、发票以快递的方式寄出，金额达到800元的，由平台承担快递费用。
7、补开、更换发票
1）补开发票以当月订单为准，即只可补开当月发票；
2）更换发票需提供在本软件产生的详细的订单信息；
3）请您提供正确的发票收件地址，发票将以快递方式给您寄出，请注意查收；
4）若因用户原因导致更换或补开发票，需由用户承担发票快递费用；
5）因发票抬头、内容或金额等情形需更换发票时，请您与本软件客服中心联系确认后，将原发票退回巴士互联后方予以重开。用户可将发票寄至以下地址：
【北京市海淀区人民大学北路33号院2号楼1409室】
北京巴士互联科技有限公司财务部
邮编：【100102】
8、增值税专用发票
1）需要开具增值税专用发票的用户需勾选“增值税专用发票”，否则系统将默认开具普通发票。
2）首次开具增值税专用发票的用户，需要提供加盖公章的：①税务登记证副本复印件；②一般纳税人资格证书或认定文件复印件，填写资质信息后传真至【010-84786275】，收到用户的开票资料后，会尽快审核。
3）为使用户能及时有效地使用增值税专用发票，请详细填写公司名称、地址、电话、税号、开户银行和帐号，并注意所填的内容须与纳税信息一致。
—单位名称（必须是用户公司营业执照上的全称）；
—纳税人识别号（必须是用户公司《税务登记证》的编号，一般为15位，请仔细核对后输入）；
—注册地址（必须是用户公司营业执照上的注册地址）；
—电话（请提供能与用户公司保持联系的有效电话）；
—开户银行（必须是用户公司银行开户许可证上的开户银行）；
—银行账号（必须是用户公司开户许可证上的银行账号）。
注意：有效增值税开票资质仅为一个。
根据用户输入的信息开具增值税专用发票，如影响认证抵扣，本软件不会受理重新开具增值税专用发票的要求，请务必认真校对开票信息。
四、用户的权益保障
（一）承运方违反服务质量承诺而致用户损失，承运方将按以下标准向用户进行赔偿：
1、按订单约定时间地点提供车辆，如违诺按以下标准赔付用户：
1）订单车辆爽约，耽误时间超过1小时的，赔付交易费用的50%；
2）晚点超过10分钟的，赔付交易费用的10%；
3）未征得用户同意，擅自更换车辆的，赔付交易费用的10%；
2、车辆在途中发生故障，未及时抢修或安排其他车辆转运乘客，造成的机票、火车票的改退费用和食宿费用。
（二）赔偿原则
1、本条第一款约定的违约情况而给客户带来的损失均由承运方赔偿。
2、赔偿款通过平台支付。

五、知识产权
本软件的内容，如文字、图形、标识、链接、编码和其他资料(以下统称“资料”)，以及本软件所有资料的汇集(指收集、安排和汇编)均受著作权法、商标法和其他适用法律的保护。所有资料和资料的汇集均属本软件或本软件的内容提供者或客户的专有财产。未经授权擅自使用任何资料将违反著作权法、商标法和其他适用法律。如果用户复制任何资料，用户必须在复制件上保留原资料中有关版权、商标、服务标志以及其他专有权的告示。未经本软件事先的书面同意，用户不得为了任何公共或商业目的销售或更改资料，或者复制、重制、再版、上载、下载、登载、传送、显示、公开执行或以任何方式传播资料，或以其他任何方式使用资料。

六、免责条款
软件内容可能不正确或有编排上的错误。本软件不承认所有默示和/或明示的保证、并且不保证内容的正确性、可靠性、完整性或及时性。本软件对软件内容的错误或遗漏，或者任何用户通讯或个人化装置的删除、传输错误或未存储不承担任何责任。
本软件不保证以下事项：本软件目前或今后任何时候毫无错误，本软件目前或今后任何时候没有计算机病毒或其它有害机能，任何缺陷会被纠正，或者本软件的运作是及时、安全和不会中断的。如果由于用户使用本软件，导致需要修理或更换设备或数据，本软件不负责任何由此而产生的费用。
凡由于使用或无法使用本软件，或任何执行失败、错误、遗漏、中断、删除、缺陷、操作或传送的延误、计算机病毒、通信线路失灵、线上通信的拦截、软件或硬件问题(包括但不限于丢失数据或兼容性问题)所引起的，无论是因使用本软件或从本网站下载或文字、图像或其他资料而直接或间接造成的违约、侵权行为、疏忽或任何其他诉因所引起的任何种类损害或伤害(包括但不限于意外损害、间接损害、利润的损失、或者因失去数据或业务被中断所造成的损害)，且无论本软件是否已被告知此种损害的可能性，本软件或在本软件上提及的任何第三方在法律允许的范围内不应承担任何责任。
本软件所包含或提供的资料仅仅是提供信息，并不供交易或投资之用。对于任何基于此类资料所作的交易或投资决定，本网站也不承担任何责任。
本软件内设有通往其他网站、网页和软件的链接,但此类网站、网页和软件并非由本软件经营或控制,本软件不承担责任。用户启动任何此类链接，离开本软件站进入其他网站、网页或软件，所有风险自负，本软件不承担一切责任和债务。

七、适用法律
本服务条款根据中华人民共和国现行法律法规制订。用户同意，若用户与本软件就争议问题不能协调解决，该争议将交由北京市海淀区人民法院审理。

八、可分割性
本服务条款的任何一条或多条规定、或在任何情况下引用本服务条款的任何一条或多条规定，若在任何方面因任何原因被裁定为无效、不合法或无法执行，该条条款或条件在任何其他方面的有效性、合法性或可执行性，以及本服务条款和条件其余规定的有效性、合法性或可执行性、在任何方面均不受损。

九、赔偿
因用户违反本服务条款的作为或不作为而引起的任何和一切索赔、程序、损害赔偿、伤害、债务、损失、费用和开支(包括合理的律师费用和开支)，用户同意向本软件及其相关人员作出补偿。
